이리 가까이 오라.
네 전하.
내가 너와 난 무슨 사이라고 했지?
저를 남자사람친구..줄여서 남사친이라 하셨습니다.
그랬었지... 그런데 나는 이제 니가
남사친 그 이상으로 보이는데 어쩌지?
네?
공굴아.
그만 그만!
왜 그러세요 감독님?
그걸 몰라서 물어? 우리 작품은
왕과 광대의 이루어질 수 없는 애틋한 사랑 이야긴데
두 사람 눈빛에서 사랑이 전혀 보이질 않잖아, 지금!
그게 좀 어색해서요.
그게 문제라고 그게! 배우 본인들도 사랑하는 감정이 없는데
어떻게 관객들을 감동시  키겠어? 이건 가짜 연기야! 가짜!
죄송합니다.
아무래도 안 되겠어. 두 사람 오늘부터 하루 종일 붙어 다녀.
아니, 아예 같이 합숙을 해. 알았어?
아 네.
사랑해도 될까요?
오~ 이제 소리가 좀 더 잘 나는 거 같은데?
나 왔다.
어? 준기야 나 알프호른 실력... 어? 안녕하세요.
아... 예 오랜만이네요.
근데 캐리어는 왜?
그럴 일이 있어. 자세한 건 내가 나중에 설명해줄게.
저 선배님, 일단 방으로 먼저 가시죠.
어 그래.
- 근데 준기야, 정은씨 담배 펴?
- 네?
왜 곰방대가 집에 있어?
아~ 저게 곰방대가 아니라요... 그런 게 있어요.
가시죠.
여기구요.
일단 이게,
짐부터 푸시면 됩니다.
어 그래.
저 선배님. 꼭 이렇게까지 해야 되는 걸까요?
연출님이 정말 서로를 사랑하는 감정이 생겨야
진짜 연기가 나오는 거라고 하셨잖아. 우리 정말 열심히 해서
이번 공연 진짜 성공시키자, 응?
알겠습니다.
한번 해보죠, 뭐!
오케이~ 그럼 난 옷 좀 갈아입을게.
네. 편하게 갈아 입으십시오.
잠깐 준기야.
네?
근데 사랑하는 사람이 옷 갈아입는다고 해서 방에서 나가주진 않지 않나?
네.
그럼 그냥 있죠 뭐.
그래.
작가님~ 안녕하세요.
어? 수연씨, 촬영도 없는데 왜 왔어?
피디님이 할 얘기가 있다고 하셔서요.
근데 지금 뭐하세요?
새 코너 기획중이야.
새 코너요?
응. 근데 영 생각이 안 나서 미쳐버릴 거 같네, 아주.
머리끈.. 머리끈은 또 어디 갔어? 방금까지만 해도 여기 있었는데.
맨날 이러네, 맨날.
저도 제 방 안에서 없어진 머리끈만 백 개도 넘는다니까요.
그래서 맘먹고 온 방 안을 다 뒤져도 절대로 안 나오잖아요.
그리고 양말도, 나중엔 보면 꼭 한 짝밖에 안 남아 있어요.
그러니까요. 누가 양말을 한 짝만 훔쳐갈 리도 없고
도대체 어디로 사라 지는 건지 궁금해 미치잖아요, 그럴 때.
작가님, 이런 코너는 어때요?
무슨 코너?
방금처럼
우리가 살면서 별 일 아닌데 괜히 궁금한 것들을 대신 알아봐 주는 거죠.
실험도 해보고 과학적으로 밝혀도 보고..너무 유치한가?
아니 아니.좋아. 재밌을 거 같은데?
수연씨, 우리 이거 한번 기획 해볼까?
정말요? 그럼 저도 도와드릴게요.
근데 준기야, 꼭 이런 자세로 티비를 봐야 되나?
사랑하는 느낌이 생기려면 해야 하지 않을까요?
그럼 어쩔 수 없지 뭐.
근데
- 저 둘은 아까 전부터 왜 저러는 거냐?
- 연기 연습하는 거래.
둘이 서로 사랑하는 느낌이 들 때까지 붙어 있어야 된다나 뭐라나.
연기도 아무나 하는 게 아니라니까.
근데 우식이 너 오랜만에 들어왔다?
녹음 때문에 정신 없어서 집에 들어올 시간도 없다~
오늘도 씻고 옷만 챙겨서 바로 나가봐야 돼.
근데 넌 집에 들어가서 좀 쉬라니까 여긴 왜 따라와?
집에 가봐야 아무도 없고 심심하단 말이에요.
인마, 여기가 너 심심하면 오는 놀이터인 줄 알아?
대신 제가 피자 쐈잖아요.
됐다 됐어.
- 그럼 난 샤워 좀 하고 올게.
- 응.
저기 언니! 저 궁금한 게 있는데... 우리 선생님 혹시 만나는 사람 있어요?
아니 없는데... 우식이 쟤 모태 솔로잖아 요. 몰랐어요?
선생님이 모태솔로라구요? 우리 선생님처럼 멋있는 사람이 왜요?
그게 실은...  우식이가 지금까지 좋아했던 사람은
첫사랑 딱 한 명밖에 없거든요. 그것도 이루어지진 못했지만.
그래요? 근데 선생님 첫사랑이 누군데요?
나 왔다!
왔어?
근데 준기 쟤 지금 뭐하는 거야?
알아봐야 니 속만 답답하니까 그냥 못 본척 해.
언니 안녕하세요.
안녕하세요.
수연씨, 피자 좀 먹을래요? 민아씨가 사온 건데..
아니에요. 제가 할 일이 좀 있어서. 민아씨 놀다 가요.
네.
뭐지? 수연씨 피자 엄청 좋아하는데,어쩐 일이래?
저기 언니, 우리 선생님 첫사랑이 누구냐구요?
- 방금 봤잖아 요.
- 네?
그럼 수연 언니가 선생님 첫사랑이라구요?
아니 민아씨는 여기가 자기 집도 아니고 왜 맨날 와 있대?
근데 내가 왜 자꾸 민아씨를 신경 쓰지?
아니다~ 신경 끄고 빨리 기획안이나 쓰자.
선배님.
그럼 이제 그만 잘까요?
그럴까?
안녕히 주무세요.
근데 준기야? 진짜 사랑하는 사이라면
이렇게 대면 대면하게 자진 않지않을까?
그럼 어떻게?
우리 팔베개라도 한번 해볼까?
네?  팔베개요?
그래야 훨씬 더 빨리 가까워지지 않을까 싶어서.
그럼 뭐 한번 해보죠 뭐.
자.
안녕히 주무세요.
너도 잘 자라.
왜 이렇게 복잡한 거야. 맞는 건가?
누나 일어났어?
응. 일어났어?
근데 이게 다 뭐야?
아 이거? 화장대랑 의자가 좀 낡아서 새로 하나 샀어.
어 그래? 그런데 왜 조립식을 샀어?
이게 훨씬 저렴하거든.
푸드트럭도 적자 겨우 면하고 있는데 이거라도 아껴야지.
이야 우리 여친 알뜰하네.
에이 뭘~ 근데 조립이 영 쉽지가 않네.
그래? 힘들면 내가 조립해줄까?
- 니가?
- 응.
근데 이게 조립이 생각보다 복잡한데.
누나, 내가 머리는 나빠도 이런 건 잘하거든.
내가 금방 조립해줄 테니까 나만 믿어. 나만.
정말? 이오~우리 남친 멋지다.
뭐 이런 걸 가지고 멋지긴... 이런 건 30분이면 충분해.
오 대단한데. 그럼 기봉아, 여기 설명서.
됐어 됐어. 이깟 거 조립하는데 무슨 설명서를 봐.
자 그럼 어디 한번 시작해 볼까.
아 어색해 미치겠네.
이 짓을 언제까지 해야 되는 거야~ 이거
아 불편해~ 목 아파 죽겠네 진짜.
왜...    왜 왜 그러세요?
목에 쥐났어, 쥐~ 야 준기야 이제 그만 하자. 나 불편해서 못하겠다.
네.
선배님 저도 못하겠어요. 도대체 어떻게 해야 사랑하는 감정이 생기는 거야.
뭔가 좋은 방법이 없을까?
이거 어때요? 서로에 대한 장점이나 마음에 드는 부분을 한번 얘기해 볼까요?
그럼 뭔가 서로에 대한 매력을 좀 알 수있을 거 같은데.
그거 좋은 생각이네.
- 제가 먼저 할게요.
- 네.
선배님은 목소리가 진짜 좋으신 거 같아요.
포근한게 뭔가 신뢰감이 든달까?
그래? 고마워. 그럼 이제 내가 해볼게.
네, 네.
준기 넌, 미소가 참 매력적인 거같아.
보는 사람으로 하여금 뭔가 기분이 좋아지는 그런 미소랄까?
정말요?
그리고 눈이 참 매력적인 거 같아. 살짝 올라간 눈꼬리가
뭔가 섹시하다고나 할까?
에이~ 섹시하면 선배님이죠.
선배님은 운동도 하셔갖고 가슴도 쫙 벌어 지시고
그리고 이 입술,입술! 입술도 진짜 섹시하시잖아요.
에이 내 입술이 섹시하긴 무슨, 니 입술에 비하면 아무것도 아니지.
니 입술은 완전 키스를 부르는 입술이잖아.
수..수연아... 아니야.
무슨 생각하는지 알겠는데 이거 다 오해야, 오해.
아냐... 하던 거 계속해.
난 아무것도 못 들었어, 아무것도.
수연아 오해라니까. 수연아!
수연아!
의자는 다 됐고!
누나 어때?
근데 이거 뭔가 좀 이상한데.
이상하다니 뭐가?
아니 여기 등받이 나무가 좀 이상한 거 같아서.
이거 봐봐, 설명서랑 다르잖아.
아..그러네..근데 쓰는덴 전혀 이상 없지 않나?
그런가?
이거 막 흔들거리는데?
뭐 흔들의자 느낌도 나고 좋잖아.
부서지지만 않으면 되는 거 아냐?
에이 그래도 이왕 산 거 제대로 조립해서 써야지.
그래 알았어. 다시 하면 되지 뭐.
물론 나사도 다 풀고 처음부터 다시 조립해야 되지만.
그래도 이왕이면 제대로 조립해서 쓰면 좋잖아.
그래 알았어. 다시 하면 되지, 다시 하면.
엄청 귀찮고 고된 일이지만...
이런 말은 좀 그런데 누나 좀 까다로운 거 알지?
뭐?
아냐. 됐어 됐어.
그러니까 설명서를 보고 하면 좀 편할 텐데.
글쎄 안 봐도 된다니까 그러네?
왜? 내가 또 잘못 조립할까 봐 걱정 돼?
아니 그게 아니라...
근데 누나 안 바빠? 아까부터 왜 계속 여기 있어?
미안한데 좀 나가 있으면 안 될까?
누나가 있으니까 내가 집중을 못 하겠거든. 마치 무슨 시험 보는 거 같다고 지금.
알았어.
그럼 나가 있을게.
아니 도대체 뭐가 잘못된 거야?
왜 흔들려!
시키는 대로 한 건데.
아니 지가 먼저 조립해준다고 해놓고 왜 저래?
저걸 그냥 확!
아니지.
참자 참아.
그래도 남친 기죽이면 안 되지.
그럼.
준기야, 나 몸이 너무 찌뿌둥해서 그런데 잠깐 사우나 좀 갔다올게.
- 네, 다녀오세요.
- 네.
선배님 잠깐만요!
왜?
우리 사우나 같이 갈래요?
왜 남자끼리 사우나 같이 가서 때도 같이 불리고 등도 밀어주고 물장구도 치고
그럼 서로 친해지잖아요.
맞네~ 그럼 같이 가면 되겠네.
좋아요.같이 가요.
가자!
더 어색해졌어. 더 어색해졌어.
왜 하필 비누를 밟아서 선배님 몸 위로 넘어지냐고 왜
미치겠네.
자꾸 생각나서 준기 얼굴도 못 보겠네 진짜.
선배님...  방금 그 일은 무덤까지 가지고 가죠.
어. 나도 원하는 바야.
아 목 타네..  저기 음료수 하나씩 할까요?
그러자.
아니 벌써 스무번이나 조립했다 풀었다 했는데
왜 그때마다 모양이 달라지냐구?
그리고 이게 설명서야, 뭐야?
그림으로 대강 찍찍 그려놓으면 어떻게 알아보라는 거냐고...
거기다 일일이 이렇게 산 사람이 다 맞춰야 되면 가구회사가 왜 필요해?
내가 산에 올라가서 나무에다 직접 만들면 되지!
아주 돈을 날로 먹을라고 하는 구만.
미치겠네 진짜.
어디부터 잘못된 거야.
기봉아, 음료수 좀 마시면서 해.
됐어. 입맛 없어.
근데 아직 안 됐어?
왜? 뭐 급한 일이라도 있어?
혹시 지금 바로 써야 되는 거야?
아니 그건 아니고.
그런 거 아니면 좀 기다려 줄래?
내가 지금 누나 위해서 열심히 조립중 이잖아.
어떻게 사람이 고마운 줄 모르지?
야,  힘들면 그냥 내가 할게. 내가.
누나, 내가 지금 이거 조립하는 게 힘들어서 이러는 게 아냐~
누나의 상대방에 대한 배려! 남자친구에 대한 존중이 부족한 게 아닌가 싶어서 이러는 거지.
뭐라구?
됐어. 이 얘긴 조립 끝나고 정식으로 다시 해.
아니 내가 뭘 그렇게 잘못했다고 진짜.
너도 이렇게 먹어?
네. 요구르트는 이렇게 바닥을 뜯어서 쪽쪽 빨아 먹어야 제 맛이거든 요.
나도 그런데..  난 가끔 생수병도 이빨로 뜯어 먹어.
전 가끔 맥주 캔도 이렇게 먹는데... 우리 비슷한 게 많네요.
신기하다.
선배님, 우리 출출한데 라면이나 하나 끓여 먹을까요?
라면 좋지.
라면에 뭐 넣을까요? 김치?
그런 거 말고...혹시 삼겹살 없어?
난 원래 라면에 삼겹살 넣어 먹거든.
저도 라면에 삼겹살 넣어 먹는 걸 제일 좋아하거든요.
진짜 신기하다!
진짜.
잠깐만요.이 박수 뭐에요?
나 원래 박수 이렇게 쳐. 유치원 다닐 때부터 이렇게 쳤는데..
저도 유치원 때부터 이렇게 치기 시작했는데.
저 유치원 다닐 때 물개반에 있는 형이 이렇게 치는 거 보고 따라 치기 시작했거든요.
너 어느 유치원 나왔는데?
화곡동에 있는 한소망 유치원이요.
어? 나도 거기 나왔어!
정말요? 그럼 그때 그 물개반 형이 선배님이란 말이에요?
그런가 보네.
진짜 신기하다.
삼겹살 라면 냄새.
선배님, 아직 멀었어요?
다 됐어.
자 라면 나갑니다~
준기야!
준기야 괜찮아? 다친 데 없어?
네..전..괜찮아요.
이고 손 괜찮아요?
좀 따갑긴한데 괜찮아.
어떡해, 이거 손어 떡해?
괜찮다니까.
선배님.
Recording
♫ 너의 미소를 볼 수 있다면  ♫
오케이! 오늘은 여기까지 하자.
수고하셨습니다!
어땠어요?
어, 많이 괜찮아졌는데 아직은 디테일한 감정이 좀 덜 사네.
걱정하지 마. 많이 좋아졌으니까.
네 선생님.
오늘은 일찍 들어가. 나도 오늘은 들어가서 좀 자야겠다.
좀 쉬세요. 며칠 째 잠 한숨 못 자셨잖아요.
근데 이 노래 가사 선생님이 직접 쓰신 거 맞죠?
어, 그런데 왜?
가사가 너무 슬퍼서요.
혹시 수연언니 생각하면서 쓰신 거 아니에요?
뭐? 수연이 얘기가 갑자기 왜 나와?
수연 언니가 선생님 첫사랑이라면서요.
그런 거 궁금해 할 시간 있으면 컨디션 조절이나 더 신경 써!
나 먼저 간다.
기획안 쓰는 것도 생각보다 어렵네.
시간도 얼마 없는데 큰일이다.
수연아?
이제 와? 늦었네.
녹음이 이제 끝나서...  근데 이 시간에 안 자고 뭐하고 있어?
새 코너 기획안 만드는 중이야.
새 코너라니?
그게... 살다보면 별일 아닌데 괜히 궁금한 것들을 대신 알려주는 코너를 한번 기획해 볼라구.
그래? 재밌겠네.
정말?
근데 예를 들 아이템들이 영 생각이 안 나네.
그래? 그럼 내가 도와줄까? 나도 평상시에 궁금한 게 좀 있긴 한데...
뭔데?
- 너 헐크 알지?
- 응.
헐크가 원래 몸이 작은데 화가 나면 몸이 커지잖아.
그때 다른 옷은 다 찢어지는데 바지는 안 찢어진다?
이상하지? 엄청 궁금하지?
어? 궁금하긴 한데...
이건 핀트가 살짝 어긋난 거 같은데.
그런가? 그럼 이거는?
이어폰을 주머니나 가방에 넣어 놓잖아. 근데 넣어놓을 땐 멀쩡했는데
꺼내면 맨날 엉켜 있다?
아니 누가 일부러 엉켜놓고 가는 것도 아닌데 그거 진짜 미스테리라니까.
어 맞아 맞아. 나도 궁금했는데.
그리고 평상시엔 맨날 늦잠 자다가 다른 사람한테 깨워달라고 하면
꼭 그 시간 전에 저절로 깬다니까!
그것도 왜 그런지 궁금하던데.
나도 나도.
근데 나 혼자 생각할 땐 하나도 생각 안 났는데
너랑 얘기하니까 술술 풀리네.
고마워 우식아.
에이 고맙긴.
근데 너 잠도 못 자서 피곤할 텐데 들어가서 좀 쉬어.
응. 괜찮아, 나 하나도 안 피곤해.
녹음실에서 푹 잤더니 쌩쌩해.
어디 보자.. 또 뭐가 있더라?
헤이.
Guest House Waikiki
기봉아... 시간도 많이 늦었는데 오늘은 그냥 자고 내일 하는 게 어떨까?
피곤하면 누나 먼저 자.
난 밤을 새서라도 조립할 테니까.
그래. 알았어.
누나, 아까부터 궁금한 게 있는데...
뭔데?
누나 꼭 이걸 샀어야 돼?
뭐?
아니 조립돼 있는 가구들도 많은데 왜 굳이 이걸 샀을까
궁금증이 들어서 말이야.
아까 얘기했잖아. 돈 아끼려고 그랬다고.
아... 그래서 얼마나 아꼈는데? 한 백만 원 아꼈어?
아니 그 정도까진 아니지만 그래도 싸게 사면 좋지 뭐.
알았어 난 눈이 빠지던 디스크가 재발하건 끝까지 조립할 테니까
알뜰한 누난 편하게 자.
아... 벌써 날이 밝았네.
기봉아.
세.
너 진짜 밤 샌 거야?
나 지금 계산중이니까 말 붙이지 마.
어?
어 그래.
근데 기봉아, 우리 이제 푸드트럭 장사하러 나갈 준비해야 되는데.
미안하지만 나 이거 완성할 때까진 여기서 한 걸음도 안 움직일 거니까.
오늘은 누나 혼자 나가.
뭐? 야!
운전 서툴러서 트럭 못 모는 거 알잖아.
그럼 대리라도 불러서 나가면 되잖아.
뭐? 야,
무슨 푸드트럭 장사 나가는데 대리운전을 불러.
누나 이거 사서 돈 아꼈다며? 그걸로 대리 부르면 되겠네
야 너 진짜...
나 집중해야 된다니까.
그래 그래. 알았다 알았어.
그럼 나 혼자 나갔다 올게.
어? 넌 왜 또 남았니?
아오 저걸 남친만 아니면 그냥 확...
참자 참자. 참자 참아.
대리 번호가 어딨더라.
아 깜짝이야.
언제 일어났어?
한 시간 전쯤에요.
그럼 깨우지 그랬어. 팔 아팠을 텐데.
아니에요.선배님 머리 엄청 가벼워서
하나도 안 아팠어요.
근데 선배님 엄청 천사처럼 자는 거 알아요?
코도 좀 귀엽게 골고.
그만해~ 왜 자꾸 그래.
근데 우리 뭔가 좀 더 가까워진 거 같지 않아요?
그러니까...
나 사실 니 팔베개가 너무 편해서 꿀잠 잤다니까.
어? 저도요. 저도요.
저도 최근에 잔 잠 중에 가장 달콤했다니까요.
다행이다.
그럼 이제 씻으러 가야겠다.
씻으러 갈 거예요?
그럼 같이 가요.
그래.
내가 너와 난 무슨 사이라고 했지?
저를 남자사람친구...  줄여서 남사친이라 하셨습니다.
그런데 나는 이제 니가 남사친 그 이상으로 보이는구나.
어쩌지?
전하.
공굴아... 공굴아... 공굴아...
- 공굴아.
- 전하.
공굴아.
저기 말이야.
서로 사랑하는 느낌이 확 사는 거 같긴 한데...
좀 과하지 않나?
그러게요.
좀 지나치게 부담스럽긴 하네요.
아니 며칠 사이에 무슨 일이 있었길래 저러지?
쟤들 이제 합숙 그만하라고.
그리고 쟤들끼리 절대 붙여놓지 마.
앞으론 서로 말도 못하게 해. 알았지?
네. 알겠습니다.
Waikiki Guest House
아우 힘들어
근데 생각할수록 대리비 아까워 죽겠네 진짜.
그나저나
기봉이 얜 이제 조립 다 했으려나..?
기봉아.
너 왜 그래? 무슨 일 있어?
누나... 나 못하겠어.
- 뭐?
- 더는 못 하겠다고.
내가 조립했다 풀었다 백 번은 넘게 했는데.
그때마다 모양은 계속 달라지고,
부품은 자꾸 남고... 도저히 안 돼.
누나한테 멋있는 모습보여주고 싶어서 죽어라 열심히 했는데
정말 미안해 누나.
난 진짜 왜 이 모양일까?
머리도 나쁘고 제대로 할 줄 아는 것도 없고...
난 정말 쓸데없는 놈인가 봐.
아냐 아냐~ 조립 완전 잘 됐는데 뭐.
난 원래 모양보다 이 모양이 훨씬 맘에 들어. 진짜야.
- 정말?
- 응.
완전 내 취향이야.
와 우리 기봉이 가구 디자이너 해도 완전 잘하겠다.
하긴 내가 예술적 감각이 있긴 해.
그럼~ 누구 남친인데.
아... 누나가 이렇게 좋아할 줄도 모르고 괜히 걱정했네.
그러니까 걱정 말고 푹 쉬어. 너 잠도 못 잤잖아.
알았어, 그럼 난 좀 쉴게.
누나, 그럼 이거 잘 써.
그리고 선물.
자꾸 하 나가 남아.
잘 쓸게, 기봉아!
잘 쓰긴 이걸 어떻게 잘 쓰니?
이게 뭐냐고, 이게~ 확 그냥 내가 다시 조립해?
그럼 또 삐칠 텐데.
그냥 써야지 뭐.
뭘 어떻게 해놓은 거야, 이거.
불편해 불편해!
이게 뭐냐고 진짜?
뭐야. 손잡이를 어디다 놓은 거야?
얼씨구.
손잡이를 안에다 달았어.
철 없는 남자친구 사귀는 거 참 힘들다,힘들어.
기획안은 어떻게 됐으려나.
피디님이 맘에 들어하셨으면 좋겠는데.
작가님, 어떻게 됐어요? 피디님이 뭐래요?
그게 있잖아. 맘에 드신대!
- 정말요? 정말 맘에 드신대요?
- 응.
그리고 며칠 후에 국장님 앞에서  PT 발표도 해보쟤.
그럼 그거만 통과하면 정식코너 되는 거예요?
당연하지.
그래서 내가 제목도 정해놨어.
알아봐야 쓸모 없지만 괜히 궁금한 것들.
줄여서 알쓸괜궁.
좋네요. 재밌어요.
그리고 맨 앞에 수연씨 이름도 넣을 거야.
한수연의 알쓸괜궁!
네? 코너 이름에 제 이름이 들어간다구요?
응. 수연씨가 아이디어 낸 건데 당연히 들어가야지.
그리고 이거 잘하면 수연씨 이름을 건 고정코너 하나 생기는 거야.
그러니까 우리 열심히 파이팅 한번 해보자. 알았지?
네, 작가님.
감사합니다.
잘하면 내 이름을 건 코너가 생길 수도 있다 이거지?
와 어떻게 이런 일이 다 생기냐?
너무 좋다 정말.
이게 다 우식이가 도와준 덕분이지 뭐.
그럼 우식이 호떡이나 사다 줄까?
어, 수연아.
어, 우식아 난데 너 호떡 먹을래?
호떡? 왜 호떡 먹고 싶어?
내가 사다 줄까? 나 지금 호떡집 앞인데.
정말? 나도 지금 앞...
몇 개 사다 줄까?
수연아, 몇 개 사다 주냐구?
오백 개!
뭐?
오백 개 사오라구! 오백 개!
♫ 오늘도 온종일  ♫
수연아? 수연아?
어 끊었네?
왜 그러세요?
어?
아니야 아무것도.
저기 아줌머니
호떡 오백개 구우려면 얼마나 걸려요?
♫  그대만 보면 내 맘이 ♫
♫ 소리 없이 녹아내리죠 ♫
뭐지?
내가 우식이한테 왜 화를 냈지?
아니 왜?
♫ Delight 달콤한  ♫
어... 왜?
여기 호떡.
♫ All right 그대  ♫
근데 호떡집 아줌마가 재료가 없다고 해서 오백 개는 못 샀는데
어쩌지?
아냐 괜찮아.
근데 우식아, 나 좀 피곤한데.
어 그래, 알았어.
그럼 쉬어.
♫  내 맘속 그대죠 ♫
나 진짜 왜 이래?
왜 이러냐구?
뜨거 뜨거.
자 라면 이나왔습니다.
짜잔!
잘 끓였네~ 역시 라면은 국기봉이라니까.
그러게~ 어디 한 젓가락 해볼까
야 이준기, 동작 그만!
뭐야? 왜 이래?
아직 치질도 다 안 나았으면서 무슨 라면을 먹어?
매운 게 치질에 얼마나 안 좋은 줄 알아?
괜찮아 괜찮아.
먹고 죽은 귀신이 때깔도 좋다는데 먹을 건 먹어야 될거 아냐.
글쎄 안 된다니까!
좀만 기다려.내가 전복 넣고 삼계탕 끓여줄 테니까.
전복? 왜?
전복이 치질에 좋대?
그게 아니라, 너 내일부터 공연 시작이잖아. 그래서 몸보신 시켜줄라 그런다. 왜?
잠깐 잠깐.준기 첫 공연이 내일이었어?
응.
근데 나랑 유리누난 장사 때문에 내일은 못 갈 거 같은데.
나도 내일 녹음 때문에 시간 없는데 어떡하냐?
됐어,이 치사한 것들아. 니들한테 기대도 안 했다. 기대도.
그래도 내 생각해주는 건 역시 베프밖에 없구만
이럴 때만 베프지 그냥?
암튼 내일 같이 촬영하는 친구들이랑 공연 보러 갈 거니까 잘해라.
걱정하지 마~ 내가 좋은 자리로 쫙 빼놓을 테니까
친구들 다 데리고 와.
왕의 남사친
왜 이렇게 떨리지?
미치겠네. 진짜.
준기야!
자.
어 왔냐.
꽃 고맙다.
뭐야? 너 왜 이렇게 힘이 없어?
어? 그게... 나 너무 떨려서.
오랜만에 관객들 앞에서 연기할 생각하니까
대사도 기억 안 나고 정신도 하나도 없고.
야, 내가 이러다가 공연 망치는 거 아니냐?
뭐야, 왜 이준기답지 않게 쫄고 그래?
친구야! 그냥 니 자신을 믿어!
너 연기 진짜 잘해. 내가 인정한다니까.
나한텐 니가 송강호고 황정민이고
이병헌이야. 알지?
그러니까 쫄지 말고 무대 나가서 연기력으로 다 쓸어버려,
알았지?
알았어.
대답 소리 봐라.
잘 할 수 있냐고?!
알았어 알았다니까!
너 때문에 화장 다시 해야 되잖아. 이걸 그냥 확!!
이제야 좀 이준기 같네.
암튼 고맙다. 니 덕에 긴장이 좀 풀린 거 같네.
정은씨, 이제 입장해야 되는데.
네, 알았어요.
누구야?
아~ 요즘에 같이 촬영하는 친구.
그럼 공연 잘해! 화이팅!
그래, 할 수 있어.
가즈아!!
이대로 시간이 멈추었으면 좋겠구나.
우리 이대로 멀리 도망칠까? 아무도 찾지 못할 산 속으로 들어가
둘이서 행복하게 사는 게야.
어떠냐?
황공하옵니다만 그럴 순 없습니다, 전하.
그럴 수 없다니 그게 무슨 소리냐?
저는 이제 전하의 곁을 떠나야 합니다.
떠나다니? 어디로?
2019년의 서울로요.
2019년이라니? 지금 무슨 소릴 하는 게야?
실은 저는 2019년 대한민국 서울
명성고등학교의 과학반 학생인데
이 타임머신을 개발하다가 우연한 실수로 이곳으로 오게 되었습니다.
뭐라? 타임머신?
더 이상 설명할 시간이 없습니다.
이제 떠날 시간입니다, 전하.
그 동안 왕의 남사친으로 살게 되어
영광이었사옵니다.
그럼 안녕. 나의 남사친.
공구라! 공구라!
공구라!
♫ Looking the stars  ♫
♫  Looking the stars in the sky ♫
♫ Look at the sky filled with stars ♫
♫ 하루종일 널 보는 내 맘처럼 ♫
♫ 너를 향해 빛나는 걸 ♫
♫ 아무 예고 없이 가슴에  ♫
♫ 내 가슴에 갑자기 찾아온 너 ♫
♫ 아무 미동 없던 내 맘이  ♫
♫ 한 순간 ♫
♫ 미친 듯 널 뛰고 있어 ♫
근데 준기는 공연 잘 했으려나?
못 가봐서 미안하네.
빨리 녹음을 마무리 지어야 가볼 수 있을 텐데.
근데 다들 왜 이렇게 늦지?
프로듀서님 안녕하십니까.
좀 늦었네요.
근데 표정이 왜 그래요?
어제 녹음 마치고 술 한잔 마셨는데 속이 너무 쓰려 가지고요.
민아씨 아직 안 왔죠?
올 때까지 소파에 잠깐만 누워있을게요.
죽을 거 같애.
선생님 안녕하세요.
뭐야? 넌또 목 소리가 왜 그래?
그게... 장염이 걸려서.
장염? 아니 갑자기 왜?
어제 녹음 마치고 바람도 쐴겸 친구들이랑 바닷가 갔다가 조개구이를 먹었는데
그게 잘못 됐나 봐요.
뭐라구? 너 도대체 뭐하는 놈이야?
가수 한다는 놈이 녹음 앞두고 바닷가 놀러 갈 생각이 들어?
니가 그러고도 프로야?
나는 옛날에 녹음할 때면 목 상할까 봐
한 여름에도 수건을 목에 칭칭감고 다녔어. 알아?
프로라면 그 정도 자기 관리는 기본 아냐? 안 그래?
죄송해요,선생님.
듣기 싫어!
그리고 형석씨도 마찬가지에요.
오늘 녹음 있는 줄 알면서 술을 마시고 오는 게 말이 됩니까?
최소한 일을 하는데 피해는 주지 말아야죠!
다들 자기관리가 엉망이야, 아주!
죄송합니다.
됐습니다. 다들 정말 실망입니다! 실망!
선생님!
수연아, 너 뭐 하는 거야?
보면 몰라? 청소하잖아. 청소.
오백 개 사오라고! 오백 개!
왜 자꾸 우식이가 민아씨랑 있는 게 신경이 쓰이지?
설마 내가 진짜 우식일 좋아하나?
수연씨, 사진 자료는 다 찾아놨지?
네 작가님.
국장님이 엄청 까다로운 분이셔.
아주 완벽하게 준비해야 돼! 아무래도 오늘도 밤샘일 거 같은데
괜찮지?
그럼요. 걱정 마세요!
시작하자구.
그래~ 내가 지금 우식이 신경 쓸 때가 아니지.
지금 나한테 제일 소중한 건 일이야, 일.
다른 건 신경 쓰지 말고 일이나 하자!
아 재미 없어. 아 재미 없어.
뭐야~ 왜 아무도 안 들어와?
심심해 죽겠네 진짜.
근데 정은이 얜 지금 시간이 몇 신데 안 들어와?
나 왔다!
너 왜 이제 들어와? 아무리 흉하게 생겼어도 그렇지, 진짜.
너 지금까지 그 남자랑 있다 온 거야?
응.
근데 준기야, 민준씨가 나한테 정식으로 만나보자는 거 있지.
뭐?
그래서? 만나기로 했어?
생각해본다고 했어.
근데 그냥 편하게 만나볼라구.
만나긴 뭘 만나? 어떤 놈인지 제대로 알지도 못하면서.
왜~ 민준씨 괜찮은 사람이야.
니가 괜찮은 사람인지 아닌지 어떻게 알아? 남자 보는 눈도 없으면서.
뭐? 근데 내가 민준씨를 만나던 말던 니가 무슨 상관인데?
니가 저번에 상우 선배처럼 이상한 사람 만나고
울고불고 난리칠까 봐 걱정돼서 그런다! 왜?
그런가? 그럼 어떡하지?
그럼 일단 데려와 봐.
내가 만나도 되는 사람인지 아닌지를 봐줄 테니까.
남자는 남자가 봐야 아는 거거든!
그래? 알았어.
열 받아. 아오!
뭐야. 뭐야. 너 무슨 일 있었어?
녹음실에서 열 받는 일이 있어서.
얼음 좀 더 없냐?
얼음? 냉장고에 있을 걸?
알았어.
하여간 프로의식들이 없다니깐. 아오!
아무튼 간에 빠른 시일 안에 날 잡아.
내가 제대로 봐줄 테니까.
아주 그냥 깐깐하게. 느낌이 안 좋아.
Waikiki Guest House
제가 어찌 감히 전하를...
나 여기 있고 너 거기 있지.
- 준기야.
- 응?
나 오늘 푸드트럭 쉬는 날이라 누나랑 니 공연 보러 갈라 그러는데.
몇 시에 해?
나 오늘 공연 없는데.
그래? 그럼 언제 하는데?
내일 모레 하니까 그때 애들이랑 같이 와. 내가 좋은 자리 빼놓을게.
알았어.
어? 우식이 쟨 아침 일찍 녹음 간다더니 아직도 자네?
야, 너 녹음하러 안 가?
우식아, 그만 일어나.
우식아, 너 왜 그래?
너 어디 아파?
그게... 어제 밤부터 몸도 으슬으슬하고
열도 나고 그러네.
어제 반팔 입고 얼음 한 봉지를 다 씹어 먹더니만, 얘 몸살 걸렸 나보다.
그런가?
아무래도 안 되겠다. 오늘은 그냥 녹음 쉬는 게 어때?
안 돼~ 회사에서 빨리 녹음 끝내라고 했단 말이야.
병원 가서 주사 한대 맞으면 괜찮아지겠지 뭐.
아우 죽겠다.
주사 맞고 약 먹었더니 정신이 더 몽롱하네.
아무래도 오늘 녹음은 미루자고 해야겠는데.
오셨습니까!
근데 다들 왜 이렇게 일찍 왔어요?
어제는 정말 죄송했습니다! 저희가 프로의식이 너무 부족했던 것 같습니다.
앞으론 정신 차리고 열심히 하겠습니다!
저도 어제 병원 가서 링거 맞았더니 이제 쌩쌩해졌어요. 다신 그런 실수 안 할게요, 선생님.
정말 죄송했습니다.
어... 그래.
준비 다 끝내놨으니까 녹음 바로 들어갈까요!
바..바로요? 미치겠네. 아파서 녹음 못할 거 같은데.
근데 어제 해놓은 말도 있는데 이제 와서 내가 못하겠다고 할 수도 없고. 어쩌지?
선생님 왜 그러세요? 어디 아프세요?
안색이 영 안 좋 으세요.
아냐 아냐. 나 괜찮아.
멀쩡해.
프로듀서님?
- 거기 제 자린데.
- 네?
아..그래요. 그냥 한번 앉아보고 싶었어요.
아우 추워~ 왜 이렇게 오한이 오지?
근데 녹음실 안이 왜 이렇게 덥지?
기계에서 열이 나서 그런 걸 거야.
그럼 에어컨 좀 틀까요?
에어컨? 그걸 꼭 틀어야 될까?
제가 더우면 목 컨디션이 나빠지거든요.
그럼 안 되지~ 가수 컨디션이 최우선인데 에어컨 팍팍 틀어.
네!
아씨 미치겠네. 아으 추워~ 아으~ 추워.
내가 너의 남자 야?
이게 안된단 말이야
준기야 준기야, 민준씨 왔어. 민준씨.
- 그래? 오케이. 기봉아, 가자!
- 어? 나도?
그럼 인마. 정팔이 미래가 달린 일인데 우리가 나서야지. 안 그래?
- 출동!
- 게임 해야 돼.
게임은 무슨. 빨리 와! 빨리 와! 빨리!
집까지 초대해 주셔서 고마워요, 정은씨.
아니에요. 친구들이 민준씨를 너무 보고 싶어 해서.
아 그래요? 이거 괜히 긴장되네.
이 주말드라마에 나오는 뻔한 얘긴 집어치우고
이제 본론으로 들어가보죠.
뭐 이름은 익히 들어서 알고 있고... 가족관계가 어떻게 되시나?
2남 1녀에 둘짼데요.
둘째... 둘째... 가운데 껴 있어. 오케이. 그럼 집은?
자가? 전세? 반전센가? 렌트? 월세?
네? 근데 그건 왜 물어보세요?
아, 내가 정은이한테 오빠 같고 아빠 같은 사람이라
정은이가 만난다는 사람을 좀 알고 싶어서 물어봤습니다.
왜요, 뭐 찔리는 거 있구나?
- 아니, 그건 아닌데요.
- 그럼 말해봐요.
네... 부모님 집에서 같이 삽니다.
동거. 우리 정은이가 어디가 그렇게 맘에 들어요?
정은씨요? 너무 예쁘고 착하잖아요.
예쁘고 착하..? 재밌어. 재밌어.
오케이! 유머감각 백점! 이건 합격! 이것만 합격!
어때? 괜찮지?
응. 얼굴도 잘 생기고 성격도 좋고 괜찮은 사람 같은데?
야야야, 남자가 얼굴 잘 생기고 성격 좋으면 뭐하냐?
자고로 남자는 능력! 능력이 제일 중요한 거 몰라?
민준씨 게임회사  CEO인데? 작년 매출이 백 억대래.
백억? 언제는 단역배우라며?
아~ 그건 민준씨 꿈이라 남는 시간 빼서 하는 거래.
- 그럼 능력도 있네~ 정은아, 만나봐 만나봐
- 그럴까?
만나긴 뭘 만나봐. 남자가 얼굴 잘 생기고 성격 좋고 능력 있으면 뭐하냐?
남자는 자고로 건강해야지, 건강~ 건강을 잃으면 다 잃는다는 말 몰라?
- 민준씨 철인  3종 경기 전국체전 금메달리스튼데?
- 금메달리스트?
그럼 거의 완벽에 가깝네~ 야야 만나 만나! 무조건 만나!
만나긴 뭘 만나봐.
야야 남자는 얼굴 잘 생기고 성격 좋고 능력 있고 건강하다고 그게 다가 아니야.
그럼 또 뭐?
-  남자의 진짜 모습을 보려면 술을 먹여봐야지.
- 술?
아무리 마셔도 흐트러지지 않고 실수하지 않은 그런 남자를 만나야 정팔이 니가 고생을 안 한다 이거야.
그래서?
내가 알아서 할 테니까 니들은 보기나 해.
- 민준씨! 나랑 술 한잔 합시다!
- 네?
술 한잔 하자구요. 술. 왜? 술 못하시나봐?
아뇨, 그런 건 아닌데.
됐어. 그럼 갑시다. 따라와!
민준씨, 얘 왜 이래요?
그게 몇 잔 드시더니 바로 취하시는 바람에.
너의 이름은 무엇이냐?
뽜기도... 퉤이!
아이 자식 또 이러네 또~ 하여간 이 진상 진짜... 어휴!
♫  너의 맘을 내게 열어줘 ♫
선생님, 이번엔 어떠셨어요?
뭐? 왜? 왜?
이번에 부른 노래 어땠냐구요?
선생님, 왜 그러세요? 선생님?
- 뭐라구?
- 노래 맘에 드시냐구요?
지금까지 니가 한 것 중에 제일 괜찮은 거 같은데.
전혀 기억이 안 난다, 전혀.
정말요? 다행이다.
으 추워~ 저 망할 놈에 에어컨!
근데 왜 이렇게 몸을 떠세요?
어? 그게...
니가 부른 노래가 너무 좋아서 전율이 오는 거야, 전율이.
선생님, 콧물도 나요. 혹시 감기 드신 거 아니에요?
아 이거? 이거 콧물은 맞는데 감기 때문에 나는 건 아냐.
실은 내가 일에 집중하면 콧물이 나는 체질이거든.
아 그래요?
자, 그럼 녹음도 잘된 거 같은데 오늘은 여기서 끝낼까?
벌써요? 전 아직 만족스럽지가 않은데... 좀 더 해볼게요, 선생님.
- 꼭 그래야겠니?
- 네.
오늘은 제 스스로 맘에 들 때까지 끝까지 한번 해보고 싶어서요.
아..그래? 넌 참 욕심이 많은 아이구나.
선생님 제자라 그렇죠 뭐. 그럼 다시 갈게요.
아씨 더 이상은 못 견디겠는데 어떡하지? 아우 추워.
수연씨, 저 핑크 원피스 좀 빌려줄래요?
네? 그건 왜요?
민준씨가 분위기 좋은 레스토랑으로 식사하러 가자고 해서요.
아 그래요? 여기 옷장에 있으니까 입고 가요.
고마워요!
근데 수연씨는 아직도 그 PT인가 뭔가 준비하는 거예요?
오늘이 PT날이라 시간이 없어서 그래요.
그래도 좀만 쉬고 해요. 그러다 PT하다가 졸면 어쩌려고 그래요.
그런가? 그럼 딱 삼십 분만 눈 좀 붙여야겠다.
아 좋다.
일단 알람부터 맞춰놔야지.
♫  너의 맘을 내게 열어줘 ♫
선생님, 이번엔 어떠셨어요?
- 선생님!
- 어? 왜? 왜?
아니, 불러도 대답이 없으시길래.
아... 생각하고 있었어, 생각.
아니다. 잠깐 기절했었다.
- 선생님 콧물이... 양쪽 코에서 다 나요.
- 어?
아 이거? 아까 내가 말했다시피 내가 지금 집중을 해서 그래.
내가 최고로 집중을 하면 양쪽 코에서 콧물이 흐르거든.
자 그럼 우리 십분만 쉬었다 합시다!
다들 너무 힘들어 보여서.
아닌데 괜찮은데. 계속 하시죠.
에헤이~ 쉴 땐 또 쉬고 그래야 능률이 오르는 거예요.
그럼 화장실만 갔다 와서 다시 시작하죠 뭐.
근데 선생님 진짜 괜찮아요? 얼굴이 많이 안 좋아 보이시는데.
아닌데? 나 아무렇지도 않은데..?
왜 그러세요?
저기 저 사람 누구야?
네? 누구요?
저기 검은 옷 입은 사람... 안 보여?
네? 아무도 없는데?
누가 있어요?
아~ 내가 잘못 봤나 보네.
오늘 따라 진짜 이상하시네~ 선생님 잠깐만요.
아 뜨거. 선생님 열 나요!
아냐 아냐. 내가 원래 몸에 열이 많이 나는 체질이라 그래. 멀쩡해.
멀쩡하긴 뭐가 멀쩡해요 열이 이렇게 나고 콧물도 흘리시면서!
선생님, 아프죠?
그게... 감기 몸살이
살짝 아주 미세하게 온 거 같은 느낌이 있긴 해.
그럼 그렇지~ 어쩐지 아까부터 자꾸 녹음을 일찍 끝내려고 하더라.
나한텐 프로의식이 없다는 둥 자기관리를 못한다는 둥
그렇게 화를 내시 더니만.
민아야 프로도 아플 수 있는 거야.
단지 그 아픔을 견딜 수 있느냐, 없느냐 정신력의...
또 나타났어! 또 또!
네? 누구요?
저승사자... 저승사자! 으어...
아무래도 안 되겠어요.
선생님 몸도 안 좋은데 그냥 오늘 녹음 접어요.
뭐? 무..무슨소리야. 난 프로야 프로.
끝까지 할 수 있거든!
고집 좀 그만 부리세요!
헛것도 보이시면서 무슨 녹음을 하시겠다구.
자 그럼 민아씨 다시 한번 가볼까?
저기 죄송한데 제가 장염이 도져서요
오늘 녹음은 여기까지 하면 안 될까요?
아 그래요?
그게...
프로듀서님, 어떻게 할까요?
네? 그..그게...
선생님 죄송합니다.
제가 아직도 프로의식이 부족한 거 같아요.
뭐? 야, 너 지금 뭐하는 거야?
그럼 계속 할까요?
저기 민아야 미안한데...  나 택시 타는 데까지만 데려다 줘.
혼자 못 걷겠어.
알았어요.
자 그럼 내일 봅시다!
들어가세요!
민아야, 빨리 가자 빨리. 누가 자꾸 따라와.
아 죽겠다. 이러다 진짜 죽는 거 아냐?
근데 아까 따라오던 건 도대체 뭐지?
퉤이~퉤이~
깜짝이야~ 이 자식은 왜 여기서 자?
- 아 어떡해. 어떡해.
- 수연아!
왜 그래? 무슨 일이야?
오늘 새 코너 기획안  PT 있는데 깜빡 잠드는 바람에 늦었어.
연습도 제대로 못했는데 큰일이네 진짜.
뭐?
내가 태워다줄게.
니가?
근데 너 안색이 많이 안 좋은데.
아냐, 나 괜찮아~ 멀쩡해.
정말?
진짜라니까~ 너 늦었다며. 빨리 가자 얼른!
내가 태워다 줄 테니까 넌 가면서 연습해.
어 그래. 고마워.
가자.
♫ 다시 Pumping Pumping Pumping ♫
♫ 모든 게 다 꼬여도 무너지지않아 ♫
고마워! 우식아! 덕분에 제시간에 도착했어!
아냐, 얼른 들어가 봐.
그럼 얼른 갈게. 고마워!
잘하고 와~ 한수연 파이팅!
♫ 저 세상에 ♫
아 다행이다. 간신히 시간 맞춰 왔네.
머리야. 빨리 가서 쉬어야지 안 되겠다.
왜 이렇게 어지럽...
- 저기요! 괜찮으세요?
- 괜찮으세요?
빨리 119!
- 119!
- 저기요!
정신 차려 보세요! 저기요!
- 저기요! 괜찮으세요?
Waikiki Guest House
어우 속 아파.
어우~ 준기 죽네... 준기 죽어.
이제 일어났냐?
뭐야. 나 왜 여기서 자고 있어?
너 기억 안 나?
너 아까 민준씨 술 먹여보겠다더니 니가 취해서 업혀 들어왔잖아
가게 바닥에 침 뱉고 고래고래 소리 지르면서 노래 부르고 난리도 아니었거든!
정말? 내가?
그래 인마. 근데 넌 왜 그렇게 그 남자한테 신경을 쓰냐?
너 혹시 정은이가 다른 남자 만나니까 질투하는 거 아냐?
어? 으윽!
뭔 소리야. 정은이가 엄한 놈 만나서 고생할까 봐 걱정돼서 그런다니까.
무슨 말을! 못하는 소리가 없어, 진짜!
저게 진짜!
저게 아니면 말지, 왜 성질이야!
누나한테 버릇없이 그냥!
네 여보세요?
차우식이요? 네, 제 동생인데요.
네? 병원이요?
- 수연씨 여기 사진 하나가 빠져있는데?
- 어?
이게 어떻게 된 거지?
USB에 저장해놨는데 깜빡하고 안 옮겼나보네.
USB도 집에 두고 왔는데 이거 어떡하 지?
그럼 식구들한테 연락해서 메일로 보내달라고 하면 되잖아.
네, 그래야겠어요. 잠시만요.
차우식/i>
왜 안 받지?
그럼 유리 언니한테 한번 해볼까?
여보세요?
네 언니, 전데요. 지금 집이에요?
아니, 나 지금 병원이야.
병원이요? 병원은 왜요?
우식이가 길에서 쓰러져서 지금 미래 병원 응급실에 와 있어.
네? 우식이가요?
방금까지도 멀쩡했는데.
뭐? 우식이가 너랑 같이 있었어?
자세한 건 나도 잘 모르겠고. 이따 다시 전화할게.
수연씨.
왜 그래? 무슨 일 있어?
수연씨 어디가! 좀 있으면 국장님 오신다는데!
수연씨!
아으~ 머리야.
우식아, 정신 좀 들어?
뭐야? 누나...
여기 어디야?
어디긴 어디야! 병원이지!
병원? 내가 병원엔 왜?
너 수연이 방송국 앞에서 쓰러졌대.
도대체 거긴 왜 간 거냐?
수연이가 회의 늦었다고 해서 데려다주러 갔지.
뭐?
그래도 그렇지. 열이 40도가 넘는 애가 거길 왜 가? 병원을 가야지.
그럼 중요한 피티에 늦었다는데 어떡해.
하여간~ 내가 너 때문에 얼마나 놀랬는지 알아?
미안해.
근데 수연이는 피티 잘 했대?
너 지금 수연이 걱정할 때야?
바보 같은 놈 진짜.
응급실
누나, 빨리 진짜 괜찮아진 거 같은데 그만 가자.
답답하다.
일단 의사 선생님 말씀부터 들어보고.
아 답답한데.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
선생님.
어? 민아야. 니가 여긴 어떻게?
니 전화로 전화가 왔길래 내가 연락해줬지.
선생님, 진짜 괜찮은 거죠? 그죠?
어? 그럼. 나 이제 괜찮아.
다행이다. 정말 다행이야.
야야 왜 그래? 떨어져.
싫어요. 내가 얼마나 놀랐는지 알아요?
뭐야? 왜 그래?
괜찮다니까.
난 무슨 일이라도 생긴 줄 알았단 말이에요.
아직 고백도 못했는데.
뭐? 고백이라니?
나 선생님 좋아한단 말이에요.
뭐?
♫ In my love love love you, fall in love ♫
♫ love love you forever  ♫
♫  love love is for with you ♫
♫ 영원히 너 너 너의 곁에서  ♫
♫  너 너의 온기를 ♫
♫ 난 품고 있을게  ♫
♫  가슴 깊이 품을게 ♫
으라차차 와이키키 2
선생님, 저 왔어요.
제가 좀 유난이죠?
제가 우리 선생님을 진짜.
나랑 수연인 이제 친구라니까, 친구.
그래도 맘 정리했다니까 다행이다 야
1분이라도?
이게 우식이가 작곡한 노랜가?
준기야, 우식이 지금 어딨어?
아까 녹음실 간다고 나갔는데?
- 오빠?
- 누구?
요 앞 빵집에 새로 온 알바생.
잠깐만 기다려.
어젯밤에 만났던 데서 다시 보자고? 기봉이가 바람을?
국기봉 너 이여자 누구야? 이 여자 누구냐고?
너 아침부터 쫙 빼입고 어디 가냐?
- 민준씨랑 데이트 하러 간다.
- 또?
그럼 너도연애를 하든가.
눈을 감고 셋을 세고 난 다음에. 눈앞에 있는 여자가 내 운명인 거야.
하나... 둘... 셋!
아 깜짝이야! 니가 여기 왜?
- 수연아.
- 아빠!
내일 낮 비행기로 가야 하니까 얼른 짐부터 챙겨.
나 꼭 가야 돼?
이대로 수연이 보낼 거야?
♫ 사랑이란 말로 전할 수 없는 ♫